Bienvenido,
Cadete Margarita.
Gracias por encabezar la delegación.
He oído mucho sobre la Real Academia de Aviación.
Esperemos que realmente haya
algo digno de ver.
He oído que tus cadetes conocen su teoría.
Pero volar no es algo que se aprende
de un libro de texto.
En Westland, nos preocupamos más por
experiencia de combate real.
Eso no es del todo justo, Margaret.
Nuestros cadetes también son fuertes en combate.
Uno a uno.
¿En realidad?
Entonces pongamos eso a prueba.
Uno a uno en el simulador.
¿Quién aquí tiene las agallas para enfrentarme?
¿Qué, asustado?
Yo...
Oh, debes ser Ethan.
He oído hablar de ti.
Nuestras familias organizaron nuestro compromiso,
¿Recuerdas?